Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 20]
C'est vraiment toxique.
Et c'est assurément de la strychnine.
Voici mon
et l'ami de l'officiel Lu,
Poulet Fei
un disciple du Roi de la Médecine.
Un disciple du Roi de la Médecine
ne mentirait jamais.
Dans ce cas,
Je vous remercie tous de m'avoir sauvé la vie.
Pas besoin de me remercier.
Allons d'abord voir le tableau.
J'ai longtemps entendu parler de ce tableau,
mais je n'ai jamais eu l'occasion de le voir.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi réaliste.
J'ai peint ceci de mémoire.
J'ai fait de mon mieux pour copier.
J'avais peu de temps, donc ce n'est pas très bon.
Je dois vous paraître ridicule, Monsieur.
Non, non.
C'est très bien fait.
Regardez ici.
Voici l'empereur Xiaojing.
Celui-ci
C'est moi.
J'étais
alors directeur des écuries impériales.
Puis cet officier
Ce doit être Zhu Ling.
Oui.
À cette époque, le Grand Général Zhu
il était garde gauche du prince héritier
et officier supérieur
de la garde du prince héritier.
Voici Zheng Zhong.
Il était alors directeur adjoint
du service traiteur impérial.
Et les autres ?
C'est une servante du palais.
Grâce à ses bras forts,
L'empereur Xiaojing lui a appris à jouer au polo.
Vous souvenez-vous de son nom ?
Un truc avec Cui, je crois.
Bo Cui ?
Oui, c'est bien ça.
Et cette personne ?
Il a le dos tourné.
Comment aurais-je pu le reconnaître ?
Cependant,
Celui-ci attrapant la balle de polo
au bord de la piscine
est un jeune eunuque.
Il était très intelligent.
L'empereur Xiaojing l'appela Xi.
Il y a quelques années, je l'ai vu dans la rue.
une fois.
Il était devenu mendiant.
Je crois qu'il a été expulsé du palais
pour vol.
Monsieur,
Veuillez patienter un instant.
Je reviens tout de suite.
Vous deux,
Arrête de parler par énigmes.
Tu essaies de me rendre fou
d'anxiété ?
Il y a trois jours,
Un corps a été retrouvé dans le comté de Wannian.
D'après l'examen,
Le décès a été causé par un empoisonnement à la strychnine.
et il y a eu un coup à la tête.
Je viens de réexaminer le corps et j'ai découvert
qu'il était eunuque.
Xi ?
Comment ce tableau peut-il être considéré comme tel ?
être si étrangement liés ?
J'ai bien peur que le meurtrier ait délibérément
tué selon ce tableau.
Cela me fait penser à quelque chose
Peinture du pont de pierre
de la préfecture de Nanzhou.
Si tel est le cas,
cette personne non identifiée dans le tableau
Il pourrait être le meurtrier.
Selon Ma Meng,
dans tout le Secrétariat du Palais,
personne ne sait
Qui est l'artiste de ce tableau ?
Donc,
L'identité de cette personne
de dos...
Les anciennes archives
du ministère du Personnel
devrait contenir
archives des fonctionnaires qui ont servi
au Palais de l'Est à cette époque.
Je viens de me souvenir de quelqu'un d'autre…
l'actuel magistrat du marché fantôme,
Feng Tai.
Il aime collectionner
Toutes sortes de curiosités étranges.
L'empereur Xiaojing était également enjoué,
Il l'invitait donc souvent
au Palais de l'Est.
Allez le trouver.
Peut-être,
Il se souvient des événements de cette époque.
Dans ce cas,
Nous allons nous diviser en 2 groupes.
Je vais vous embêter, vous deux shérifs de comté.
faire un tour au marché fantôme.
Yingtao, protège-les.
Xue Huan, Xijun
Venez avec moi au ministère du Personnel
Je vais fouiller dans les archives ce soir.
Et moi alors ?
Nous avons tous été très occupés ces derniers temps.
Tu as couru
le magasin Sushan tout seul.
Vous devez être épuisé(e).
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Je suis plutôt fatigué.
Attendez.
Cet appareil permet de détecter les poisons.
Et aussi...
Celui-ci.
Si l'empoisonnement n'est pas grave,
Cela peut sauver des vies.
Merci.
D'ailleurs,
Donnez-moi le tableau.
[Marché fantôme]
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Vous avez assurément trouvé la bonne personne.
[Feng Tai, magistrat du marché fantôme]
Il y a quarante ans,
Je visitais souvent le Palais de l'Est.
C'est exact.
Voici le prince héritier Hong.
À sa mort,
J'ai pleuré pendant trois jours et trois nuits.
Je pensais à la fortune de l'empire Tang
elle déclinerait à partir de ce moment-là.
Contre toute attente, cela a continué jusqu'à aujourd'hui.
et montre des signes de prospérité croissante.
Regarder.
N'est-ce pas toi ?
Oui.
Magistrat Feng.
Nous voulions que vous vous identifiiez
Qui est cette personne ?
Cet homme
est Tutu Wenzhen.
Oui.
C'est lui.
Il était
Le plus fidèle serviteur du palais de l'empereur Xiaojing
.
Comment ai-je pu l'oublier ?
Merci, vieux maître Feng.
Retournons vite
pour retrouver Tutu Wenzhen.
Pas besoin de chercher.
Il est juste ici, dans mon marché fantôme.
Après sa retraite, il n'avait nulle part où aller.
Il est donc devenu mon vendeur au Marché Fantôme.
Derrière le temple du Dieu de la Terre
dans le marché fantôme,
Il y a une maison.
Il y travaille, y mange et y vit.
Parfait!
Veuillez montrer le chemin.
Écartez-vous.
Pourquoi n'ouvre-t-il pas encore la porte ?
Si je n'avais pas reçu
le permis de séjour temporaire,
qui peut être échangé contre
un permis de séjour de longue durée après un an
s'inscrire comme citoyen
après 3 ans à Chang'an,
Je ne me donnerais même pas la peine de faire cette satanée demande de permis.
Puisque nous avons attendu si longtemps,
Attendons encore un peu.
Peut-être le vieil eunuque
avait trop bu,
Il ne se réveille donc pas ?
Yingtao.
Magistrat Feng.
Restez silencieux face à l'actualité.
Dites-leur que Tutu Wenzhen est mort.
Et le bureau du shérif arrête le meurtrier.
Compris.
[La Complainte du Scandale Impérial]
Perdu(e) dans vos pensées à nouveau ?
Le rituel incarne la droiture.
La confiance préserve le rituel.
La punition corrige le mal.
Si la loi ne peut corriger le mal,
alors quelqu'un
prendra les choses en main.
Comme on dit, ceux qui font beaucoup de torts
provoqueront leur propre perte.
Les personnes malfaisantes doivent être punies.
Liu.
Deux citations des «
Annales du printemps et de l'automne » dans une seule phrase.
[Liu Zigui, camarade de classe de Ma Meng]
Pas étonnant que les candidats à l'examen
tout cela vous concerne
comme le Maître confucéen
des Annales du Printemps et de l'Automne.
Je ne mérite pas de tels éloges.
Je me souviens qu'auparavant,
celui qui est honoré comme le Maître confucéen
des Annales des Printemps et des Automnes
il était le précepteur de l'empereur Xiaojing,
Guo Yu.
C'était un véritable maître confucéen.
Je ne peux même pas espérer le rattraper.
Je m'en vais.
[La Complainte du Scandale Impérial]
Liu.
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Occupé par ce que je devrais faire.
Pouvez-vous nous donner plus de détails ?
Confucius a dit,
« Comme lorsqu'on accumule de la terre
pour ériger une montagne,
si, à un seul panier
près d'être terminé,
Je m'arrête,
J'ai arrêté.
Comme lorsqu'on remplit un fossé pour niveler le terrain,
si, après avoir déversé un seul panier plein,
Je continue,
Je progresse.
Moi, Liu Zigui,
ne faillira jamais lorsque le succès est à portée de main.
Tu ne m'as toujours pas dit
ce que tu as fait.
Vous le saurez le moment venu.
La phrase vient d'être prononcée
n'est pas tiré des "Annales du printemps et de l'automne".
Cela provient du chapitre « Zi Han »
des « Entretiens de Confucius ».
[Intégrité inébranlable]
Vieil imbécile,
Vous êtes déjà prêt.
Ma Meng ?
Directeur adjoint du secrétariat du palais ?
Maintenant, c'est bien que tu le saches.
Je suis du côté de Sa Majesté.
Puisque je suis ici pour te prendre la vie,
Cela signifie que Sa Majesté exige votre vie.
Ceci vous est conféré par Sa Majesté.
Prenez-le.
« Sa Majesté » dont vous parlez
N'est-ce pas l'empereur actuel ?
Vieil imbécile !
Il semble que tu te souviennes encore.
le mal que tu as fait.
Tu as raison.
Je suis ici sur ordre de l'empereur Xiaojing.
pour réclamer votre vie.
Espèce d'abruti,
jouer des tours !
Je te capturerai
et venger Zhu Ling et Zheng Zhong !
[Intégrité inébranlable]
Vieux fou,
Tu penses encore à te venger ?
Shérif Wei, vous pouvez vous reposer !
Je suis Chu Yingtao,
un agent secret de la préfecture de Yongzhou.
Je suis ici pour capturer le criminel !
Une femme ?
Je ne me battrai pas contre toi—
Ne gâche pas ta vie.
On verra bien qui mourra aujourd'hui !
Qui va là-bas ?
Je suis Lu Lingfeng,
du bureau judiciaire de Yongzhou.
Rendez-vous maintenant.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Il semble
Je suis tombé dans un piège.
Je ne peux pas échouer alors que je suis si près du succès.
À l'attaque !
Vous utilisiez des armes cachées avant moi ?
Yingtao, ne le fais pas !
Cette personne est impliquée
dans de multiples meurtres.
Les trois départements judiciaires
doivent l'interroger conjointement.
et enregistrer ses aveux.
Vous voulez m'interroger ?
Rêve toujours !
Je suis le directeur adjoint
du secrétariat du palais,
du côté de Sa Majesté.
Que peux-tu me faire ?
Directeur adjoint du secrétariat du palais ?
Tu ne penses pas vraiment
Vous êtes Ma Meng, n'est-ce pas ?
Secrétariat Ma,
Sortez maintenant.
Comment avez-vous transformé
dans mon apparence ?
Si je ne me trompe pas,
c'est une sorte de
Masque extrêmement fin.
Le moule
doit être réalisé à partir du visage de la personne réelle.
Secrétariat Ma,
vous devez vous souvenir soigneusement
qui aurait une telle opportunité.
Venant d'arriver dans la capitale,
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Seul mon camarade de classe Liu Zigui
m'est particulièrement cher.
J'ai bu avec lui
et écouta son exposé
sur les « Annales du printemps et de l'automne ».
Une fois ivre,
je suis resté au manoir de Liu.
Liu,
Ce ne peut pas vraiment être toi, n'est-ce pas ?
Ma Meng,
Tu es né dans une famille modeste,
avec des talents médiocres,
Et pourtant, vous avez eu la possibilité de devenir
directeur adjoint du secrétariat du palais.
Au contraire, je suis
un descendant d'un célèbre confucéen,
connaissant bien
les « Annales du printemps et de l'automne »,
Pourtant, je n'ai reçu aucune reconnaissance.
Tout cela est dû à
l'incompétence de l'empereur actuel.
Si l'empereur Xiaojing était encore en vie,
Je serais devenu
le chancelier à présent.
Liu Zigui !
Abandonnez votre déguisement maintenant !
Je refuse.
Si vous ne pouvez pas me capturer,
Je ne l'avouerai certainement pas.
Hier soir au ministère du Personnel,
tout en examinant
les dossiers du Palais de l'Est,
J'ai découvert un nom,
Guo Sigong.
Si l'empereur Xiaojing
n'était pas décédé subitement,
Cet homme serait entré dans
le palais oriental.
et
on lui aurait confié
des responsabilités importantes.
Aussi,
Le vieux maître Feng, magistrat du marché fantôme,
a également vu
« La Complainte du scandale impérial »
et se souvint d'un événement passé.
Vous êtes donc le fils du Grand Précepteur Guo.
Jouez-vous au polo ?
Non.
C'est plutôt regrettable.
Bien que je ne joue pas au polo,
Je suis douée pour la peinture
depuis l'enfance.
Je voudrais
[Guo Sigong, fils de Guo Yu]
Peignez une scène de polo pour vous, Votre Altesse.
C'est une bonne idée.
Quand la pluie cesse,
Je les appellerai
pour jouer au polo avec moi.
Je voudrais voir
votre talent en peinture.
Ce tableau
On s'en souviendra assurément pendant des générations.